---
description: Las señales son la unidad de información más pequeña dentro de Audience Manager. Representan interacciones de usuario o actividad de usuarios en sus propiedades en línea y pasan a Audience Manager para utilizarse en reglas de características.
seo-description: Las señales son la unidad de información más pequeña dentro de Audience Manager. Representan interacciones de usuario o actividad de usuarios en sus propiedades en línea y pasan a Audience Manager para utilizarse en reglas de características.
seo-title: Explicación de las señales
title: Explicación de las señales
uuid: 04 a 0554 e -954 e -484 a -8838-9161 ef 416872
translation-type: tm+mt
source-git-commit: c9737315132e2ae7d72c250d8c196abe8d9e0e43

---


# Explicación de las señales

Las señales son la unidad de información más pequeña dentro de Audience Manager. Representan las interacciones del usuario o la actividad de los usuarios en las propiedades en línea y pasan a Audience Manager para utilizarse en las reglas de características.

[!DNL Audience Manager] utiliza pares clave-valor para representar señales. Por ejemplo, la siguiente señal podría indicar que un visitante ha alcanzado una página web que contiene electrónica:

* `page = electronics`

The [Signals Dashboard](../../features/data-explorer/data-explorer-signals-dashboard.md) shows you multiple types of signal attributes that you can use to create new traits. Esta es una vista detallada de las propiedades de señal disponibles:

* *El par clave-valor* muestra el par de valor clave de la señal recibida por [!DNL Audience Manager].
* *El tipo de señal* describe la categoría de cada señal. Las señales se dividen en una de las siguientes categorías:
   * [Archivos de registro procesables](/help/using/integration/media-data-integration/actionable-log-files.md): señales en tiempo real recibidas de los archivos de registro de rendimiento de medios;
   * [!DNL Adobe Analytics]: señales en tiempo real recibidas de [!DNL Adobe Analytics] su cuenta;
   * General on-line data: real-time data generated by your audience activity and not included in actionable log files and [!DNL Adobe Analytics];
   * Registros internos: los datos recibidos mediante transferencias de datos por lotes.
* *La fuente de señal* depende del tipo de señal:
   * Para señales en entrada, la fuente de señal es el nombre de fuente de datos.
   * For signals originating from [!DNL Adobe Analytics], the data source will always be a report suite.
   * Para los archivos de registro procesables y los datos generales en línea, no se muestra ninguna información de origen de señal.
* *Recuentos totales* muestra la cantidad total de veces que [!DNL Audience Manager] en los últimos 7 días se recibió una señal en tiempo real.
* *Incluido en Características* muestra si la señal forma parte de cualquier atributo. Haga clic en la flecha para ver las características que incluyen la señal correspondiente. For signals that are not part of any trait, the column value changes to [!UICONTROL Create Onboarded Trait] or [!UICONTROL Create Rule-Based Trait].

## Frecuencia de actualización de datos de señal

Due to the large amount of data that Audience Manager processes on a daily basis, [!UICONTROL Data Explorer] refreshes the displayed signal data at fixed time intervals, depending on the signal type:

* Real-time signal data (actionable log files, [!DNL Adobe Analytics] data, and general on-line data) is refreshed every 4 to 6 hours.
* Los datos de señal conectados se actualizan cada 24 horas.

## Conceptos relacionados

[Señales, características y segmentos](/help/using/reference/signal-trait-segment.md)